Objectifs PoloManager :
AUTH : 
-log
- register

MANAGER :
- dashboard global de son club
- créer une equipe pour son club (u14,u16,u18, Elite ect)
- Assigner un coach pour chaque equipe.
- Discussion perso + sicussion e groupe avec toutes les equipes ou tous les coachs ou tous les parents ect.
- Possibilités de voir le detail de chaque equipe, les 'cartes' des joueurs, du coach.
- Ecran Sponsor/Finances
- Communication, suivre la regularité des posts sur les resaux sociaux.
- Reservations hotel, trains ect
- Classement du championnats + stats avancées du championnat.

COACH :
- Avoir la liste de ses joueurs, clikable pour voir leurs 'cartes' avec les infos.
- Definir le calendrier. 
- Onglet performances pour suivre les stats des joueurs lors des matchs
- Onglet entrainement, pour planifier le contenu de ses entrainements et avoir un suivi de ses joueurs, musculation et dans l'eau. 
- Discussions perso ou avec son equipe ( que les joueurs si adultes ou aussi avec les parents). 
- Onglet pour l'analyse video. Avoir la possibilité d'upload la video d'un match pour toutes l'equipe ou de certains passages pour certains joueurs. 
- Classement du championnats + stats avancées du championnat.

JOUEURS : 
- Consulter le calendrier + lors d'un deplacement avoir les horaires de trains ect
- Consulter ses stats
- Faire son retour sur l'entrainement en notant la difficulté de 1 a 10 par exemple.
- Disucssion privés ou de groupe avec son equipe
- Si video, pouvoir la consulter.
- Classement du championnats + stats avancées du championnat. 
PARENTS : 
- Avoir le calendrier + horarires de deplacement si il y a. 
- Discussions de groupe pour l'equipe de son enfant ou alors de l'entraineur en privé seulement. 
- Différents classements pour suivre le championnat

AUTRES : 
Peut etre penser a d'autres accès, si analyste video attitré enlever cette fonctionnalité du coach et faire un ecran seulement pour cette personne. Si prepa physique pareil pour l'entrainement ect. 